ALL LOCATIONS, CHARACTERS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះ គឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
Is it really over for you?
តើវាពិតជាហួសសម្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
You said it was.
អ្នកបាននិយាយថាវាជា។
-Says who? -I can choose to do as I please.
-និយាយ​ថា​អ្នកណា? - ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់។
Don't end it.
កុំបញ្ចប់វា។
Are you a kid?
តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ?
Why are you being so childish?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាក្មេងដូច្នេះ?
Have I grown on you or something?
តើខ្ញុំធំធាត់លើអ្នកឬអ្វីមួយទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
I guess you were
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
behind the painting after all.
នៅពីក្រោយគំនូរបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
What the hell? Are you crying?
តើនរកអ្វី? អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Why…
ហេតុអ្វី…
You told me to stop.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់។
I was told to stop thinking about you
គេប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់គិតពីអ្នក
and expecting anything from you.
ហើយរំពឹងអ្វីពីអ្នក។
So why are you now doing this to me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំឥឡូវនេះ?
If cooperating is tough, at least leave me be.
ប្រសិនបើសហការគឺពិបាកណាស់ យ៉ាងហោចណាស់ទុកឱ្យខ្ញុំនៅ។
Who are you to now say that I should stop moving on?
តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយ ថាខ្ញុំគួរតែឈប់ដើរទៅមុខទៀត?
You're not drawn to me, but my choice to not like you anymore.
អ្នកមិនត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យខ្ញុំ ទេប៉ុន្តែជម្រើសរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
Is that how it goes?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
You're seriously agreeing to that?
តើអ្នកយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ?
Your claim seemed too logical to argue against.
ពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកហាក់ដូចជាឡូជីខលពេក ដើម្បីជំទាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This is exactly who you are.
នេះពិតជាអ្នកជានរណា។
This was wrong right from the start.
នេះគឺខុសត្រូវតាំងពីដំបូង។
You had your man-servant drag me here.
អ្នកបានយកអ្នកបំរើរបស់អ្នកមកអូសខ្ញុំនៅទីនេះ។
Drag you?
អូសអ្នក?
You locked me up, tortured me, told me not to smile, but then to smile.
អ្នកចាក់សោខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យញញឹមប៉ុន្តែបន្ទាប់មកញញឹម។
Does that door even open?
តើទ្វារនោះបើកទេ?
Is Mr. Jeong guarding the door?
តើលោកជុងកំពុងយាមទ្វារ?
I'm the lunatic for taking this long to be scared.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតដែល ចំណាយពេលយូរគួរឱ្យខ្លាច។
Even at this moment, you terrify me.
សូម្បីតែនៅពេលនេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
-You're going crazy. -I've long been crazy thanks to someone.
អ្នកនឹងឆ្កួត - ខ្ញុំធ្លាប់អរគុណចំពោះមនុស្សម្នាក់។
Are you blaming me for your weak heart?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះបេះដូងខ្សោយរបស់អ្នកទេ?
The door isn't locked nor is it guarded.
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោរហើយក៏មិនត្រូវបានការពារផងដែរ។
Goodbye.
លាហើយ។
You can't just leave like this.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
-Hey kid, wait. -Stop messing with my feelings!
- ក្មេង, រង់ចាំ។ - ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ!
Do you really want to see me go crazy?
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
No.
ទេ
Then why be like this after saying it's over?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីដូចនេះ បន្ទាប់ពីនិយាយថាចប់ហើយ?
I now want you again.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានអ្នកម្តងទៀត។
So--
សូ -
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
Then,
បន្ទាប់មក
let me at least take you home. Will that be okay?
ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់នាំអ្នកទៅផ្ទះ។ តើវាមិនអីទេ?
You're in no shape to get home alone.
អ្នកគ្មានរាងដើម្បីទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
Have you eaten? Aren't you hungry?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ? តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
EPISODE 12
EPISODE ១២
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Aren't you having any?
តើអ្នកមិនមានទេឬ?
Me?
ខ្ញុំ?
No, I'm good. Please dig in.
ទេខ្ញុំល្អ។ សូមជីកចូល។
-Can I have the other stick? -The stick?
- តើខ្ញុំមានដំបងផ្សេងទៀតទេ? - ឈើ?
You mean the drumstick?
អ្នកមានន័យថាស្គរ?
Sure, go ahead. Help yourself.
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
Just so you know, I'm buying this,
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំទិញនេះ
so it's time you answered me.
ដូច្នេះដល់ពេលដែលអ្នកឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Answer what?
ឆ្លើយអ្វី?
Will you end it or--
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់វាទេ ----
Even animals are allowed to eat in peace.
សូម្បីតែសត្វក៏ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបរិភោគដោយសន្តិភាពដែរ។
Okay, fine. Dig in. Have the wings as well.
មិនអីទេ, ល្អ។ ជីកចូល។ មានស្លាបផងដែរ។
I don't like wings.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្លាបទេ។
Can we order more drumsticks?
តើយើងអាចបញ្ជាទិញស្គរថែមទៀតបានទេ?
Thank you for the chicken.
សូមអរគុណចំពោះសាច់មាន់។
Don't you dare walk away.
អ្នកមិនហ៊ានដើរចេញទេ។
I won't be able to sleep if you leave like this.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់ ទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញបែបនេះ។
Good.
ល្អ។
Damn, he walks fast.
Damn គាត់ដើរយ៉ាងលឿន។
Where do you live? I'll give you a ride.
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
Mr. Jeong easily found out where I lived.
លោក Jeong បានរកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅយ៉ាងងាយស្រួល។
Man, that was the scariest.
បុរសនោះគឺជាអ្នកជំនាញខាងវិទ្យាសាស្ត្រ។
Is it because Mr. Jeong looks scary?
តើមកពីលោកជុងមើលទៅគួរអោយខ្លាចមែនទេ?
What's scary is how he tracked down my address.
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺរបៀបដែល គាត់តាមដានអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
I won't send him to you again then.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនគាត់ទៅអ្នកម្តងទៀតទេ។
Who's to say you won't kidnap me and lock me up?
អ្នកណាត្រូវនិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាប់ជំរិតខ្ញុំ ហើយចាក់សោខ្ញុំទេ?
You can drive. How's that?
អ្នកអាចបើកឡាន។ តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
-My license is just for show. -Then why get it?
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។ - ហេតុអ្វីបានជាទទួលបានវា?
Let's grab a cab then.
តោះចាប់យកកាប៊ីនបន្ទាប់មក។
I want to go for a drive.
ខ្ញុំចង់ទៅរកដ្រាយ។
Sure.
ប្រាកដ។
-What? -Don't you want to?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកមិនចង់ទេឬ?
Bye.
លាហើយ។
Fine. We'll go for a drive.
វិចិត្រ។ យើងនឹងទៅរកដ្រាយ។
Isn't that why you brought your car?
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំយកឡានរបស់អ្នកទេ?
With a kid like you? In your dreams.
ជាមួយក្មេងដូចអ្នកទេ? នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
He must have been furious.
គាត់ច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់។
Stop incriminating yourself with words.
ឈប់ធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយប្រើពាក្យ។
Words can never be unsaid.
ពាក្យសំដីមិនអាចត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
All I can do is make up for them.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺបង្កើតឡើងសម្រាប់ពួកគេ។
Thanks for getting back to me so fast.
សូមអរគុណចំពោះការត្រលប់មកខ្ញុំវិញយ៉ាងលឿន។
You'll do it. I know you will. Say that you will.
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង។ និយាយថាអ្នកនឹង។
What on earth is this?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Gosh, you're adorable when you beg.
ហ្គូសអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅពេលអ្នកសុំទាន។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Who am I to turn down such an adorable friend?
តើខ្ញុំជាអ្នកណាដែលបដិសេធ មិត្តជាទីស្រឡាញ់បែបនេះ?
Isn't it because he's cute?
តើមិនមែនទេព្រោះគាត់គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
He is, but what does that have to do with anything?
គាត់គឺជាប៉ុន្តែអ្វីដែលមិន ត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីទាំងអស់?
You two saw a movie together
អ្នកទាំងពីរបានឃើញខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នា
and he'll buy dinner sometime.
ហើយគាត់នឹងទិញអាហារពេលល្ងាច។
-My gosh. -I enjoyed the movie.
- មីចូស។ - ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។
Let me buy you dinner sometime.
ខ្ញុំសូមទិញអាហារពេលល្ងាចដល់អ្នក។
He didn't leave a name. So I thought an honest thief came by.
គាត់មិនបានទុកឈ្មោះទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាចោរដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់បានមក។
Gosh, check out his neat handwriting. When did he leave a note?
ហ្គូសសូមមើលការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។ តើគាត់បានទុកកំណត់ត្រានៅពេលណា?
Can I have this, May?
តើខ្ញុំអាចមាននេះទេឧសភា?
What about this is neat?
ចុះតើនេះគឺស្អាតទេ?
Then beg adorably.
បន្ទាប់មកសូមអង្វរ។
May, please let Mi-joo have it.
សូមឱ្យមីជូមានវា។
It's like he's letting the world know that we're dating.
វាដូចជាគាត់ឱ្យពិភពលោកដឹង ថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
-Are you okay with this? -I'm not.
- តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ? -ខ្ញុំ​មិនមែន។
Not that stunt you pulled but your relationship.
មិនមែនជាភាពក្រិនដែលអ្នកទាញ ទេប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
His father paid you off once.
ឪពុករបស់គាត់បានបង់លុយអោយអ្នកម្តង។
He likes me, so who cares about his dad?
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំដូច្នេះតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឪពុករបស់គាត់?
Because he's an assemblyman? Well, I'm a voter.
ដោយសារតែគាត់ជាសមាជិកសភាម្នាក់? អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកបោះឆ្នោត។
It keeps bugging me though.
វានៅតែធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហា។
That and how his dad pushed the additional payment.
នោះនិងរបៀបដែលឪពុករបស់គាត់ ជំរុញឱ្យមានការបង់ប្រាក់បន្ថែម។
I'm sure he's old enough to separate work from his private life.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចាស់គ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបំបែកការងារចេញពីជីវិតឯកជនរបស់គាត់។
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
Whatever. I chose to be positive since he's Seon-gyeom's family.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំជ្រើសរើសយកភាពវិជ្ជមាន តាំងពីគាត់ជាគ្រួសាររបស់ Seon-gyeom ។
Whatever. Anyway, how's he doing?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ទោះយ៉ាងណាគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
He's busy to the point where it's difficult to get used to.
គាត់រវល់ដល់ចំណុច ដែលពិបាកប្រើ។
You will be just as busy now, so get used to it.
អ្នកនឹងមានភាពមមាញឹកដូចពេលនេះ ដូច្នេះសូមប្រើវា។
But I don't want to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'll email the script to you, Ms. Translator.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក នាងអ្នកបកប្រែ។
Gosh, look at you with that sharper gaze.
ហ្គូសមើលអ្នកដោយសំលឹងមើលយ៉ាងច្បាស់។
Okay, fine. I'll get going.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
I'll get to work.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
Keep the heel of the front foot off the ground. Now hold.
ទុកកែងជើងជើងខាងមុខ ឱ្យឆ្ងាយពីដី។ ឥឡូវកាន់។
Got it.
យល់ហើយ
Only do so until your back foot feels any pain.
ធ្វើដូច្នេះទាល់តែ ជើងខ្នងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
Sure. Wait for me.
ប្រាកដ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
-Seon-gyeom, I-- -Don't stick your knees out.
-Son-gyeom, - កុំដាល់ជង្គង់របស់អ្នកចេញ។
-I thought we'd train after-- -Not so fast.
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងហ្វឹកហាត់បន្ទាប់ពីនោះ - មិនលឿនទេ។
I get how you came up with--
ខ្ញុំយល់ពីវិធីដែលអ្នកបានបង្កើតឡើងជាមួយ -
I told you to slow down. Your breathing is off.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ថយល្បឿន។ ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកបានបិទហើយ។
But this much…
ប៉ុន្តែនេះច្រើន…
I can do it on my own.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
This must be easy for you to be so talkative.
នេះត្រូវតែងាយស្រួល សម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយ។
Are you here to check whether I'm doing a proper job?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើល ថាតើខ្ញុំកំពុងបំពេញការងារត្រឹមត្រូវទេ?
That one needs to be cleaned again.
មួយនោះត្រូវការសំអាតម្តងទៀត។
Give it a spray then.
បាញ់វាបន្ទាប់មក។
Faster.
លឿនជាងមុន។
Be gentle with that.
សុភាពរាបសាជាមួយនោះ។
Got it.
យល់ហើយ
-Hold on to this. -Yes.
- និយាយពីរឿងនេះ។ - មែន។
I'm honored, you know.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសអ្នកដឹងទេ
-What do you mean? -You pick me up at work
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើការ
and take care of me after our session
ហើយថែរក្សាខ្ញុំបន្ទាប់ពីវគ្គរបស់យើង
when you should be doing greater things.
នៅពេលដែលអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលធំជាង។
I'm doing my job, you know.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការរបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
Who else will look after my athlete?
តើមានអ្នកណាទៀតដែលនឹងមើលថែរក្សាអត្តពលិករបស់ខ្ញុំ?
So focus on your work too.
ដូច្នេះផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកផងដែរ។
What's your fastest record?
តើកំណត់ត្រាលឿនបំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
Well, during practice, I came in at ten seconds with a standing start.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងអំឡុងពេលនៃការអនុវត្តខ្ញុំបានចូលមក នៅដប់វិនាទីជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមឈរ។
At an official event, I came in at 10,31 seconds.
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការមួយ ខ្ញុំបានមកដល់ម៉ោង ១០,៣១ វិនាទី។
Yeong-il's best record is at 10,08 seconds, right?
កំណត់ត្រាល្អបំផុតរបស់ Yeong-il គឺ ១០,០៨ វិនាទីមែនទេ?
And his average time is 10,17 seconds.
ហើយពេលវេលាជាមធ្យមរបស់គាត់គឺ ១០,១៧ វិនាទី។
Could Yeong-il be a cheetah in disguise?
តើយ៉ុងអ៊ីលអាចជាមេចុងភៅនៅក្នុងការក្លែងបន្លំដែរឬទេ?
No, he's human.
ទេគាត់ជាមនុស្ស។
Anyway, your goal is to improve your time by 0,20 seconds.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគោលដៅរបស់អ្នកគឺដើម្បី កែលំអពេលវេលារបស់អ្នកដោយ 0,20 វិនាទី។
That's out of the blue.
នោះអស់ពណ៌ខៀវហើយ។
I thought you were thinking long-term.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតក្នុងរយៈពេលវែង។
Have some confidence, will you? You have the best muscle elasticity
មានទំនុកចិត្តខ្លះមែនទេ? អ្នកមានការបត់បែនសាច់ដុំល្អបំផុត
and a strong start.
និងការចាប់ផ្តើមរឹងមាំ។
Next week, we'll score your physical ability.
សប្តាហ៍ក្រោយយើងនឹងវាយតម្លៃ សមត្ថភាពរាងកាយរបស់អ្នក។
You talked about taking it slow.
អ្នកបាននិយាយអំពីការទទួលយកវាយឺត។
I should take my time going home then.
ខ្ញុំគួរតែចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
That's hardly funny.
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It wasn't a joke.
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
-How can I not laugh though? -Then laugh.
- តើខ្ញុំមិនអាចសើចបានទេ? - បន្ទាប់មកសើច។
But it's not funny.
ប៉ុន្តែវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
It wasn't a joke.
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
How can I not laugh though?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនសើច?
Good night, then.
សូមជំរាបសួរ។
I gave you enough space and time to think.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលានិងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិត។
Answer me already.
ឆ្លើយខ្ញុំរួចហើយ។
Being clingy is new territory for me.
ភាពក្លៀវក្លាគឺជាទឹកដីថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
You'll never get used to it. I say that from experience.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។ ខ្ញុំនិយាយពីបទពិសោធន៍។
That's why I said I was done.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើរួច។
I no longer wanted to be clingy.
ខ្ញុំលែងចង់តោងទៀតហើយ។
So I focused on my paintings again.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តោតលើគំនូររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
And although I missed you,
ហើយទោះបីខ្ញុំនឹកអ្នកក៏ដោយ
I told myself to keep moving on.
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឱ្យបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
So why are you doing this to me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
So what if I'm behind the painting?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំនៅពីក្រោយគំនូរ?
What if I refuse to move on?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្រមបន្តទៅមុខទៀត?
Call me when you find your answer.
ហៅមកខ្ញុំពេលអ្នករកចម្លើយរបស់អ្នក។
I won't wait long though.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
You know,
អ្នក​យល់,
no matter what you do, I can't help but like you.
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេដូចអ្នកដែរ។
And that's what I loathe.
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
I hate this too.
ខ្ញុំក៏ស្អប់រឿងនេះដែរ។
Being unable to reach a decision.
ការមិនអាចសំរេចចិត្តបាន។
All I did was waste my time.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Ms. Seo?
លោកស្រីសៅ?
Seon-gyeom?
សឺន - ហ្គីម?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
Are you perhaps sick?
តើអ្នកប្រហែលជាឈឺទេ?
I heard you moved out, so why are you still in this neighborhood?
ខ្ញុំ heard អ្នកផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅក្នុងសង្កាត់នេះ?
I already paid my rent
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
and Yeong-hwa likes my company.
និង Yeong-hwa ចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
How did you know that I moved out?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានរើចេញ?
He likes you?
គាត់ចូលចិត្តអ្នក?
I wish you two a happy life then.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គលក្នុងជីវិត។
I should've gone to Mi-joo's.
ខ្ញុំគួរតែទៅមីជូរបស់។
She lives near Yeong-hwa's place.
នាងរស់នៅក្បែរកន្លែង Yeong-hwa ។
Sis?
ស៊ីស?
Spare me a minute.
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Mr. Jeong must still prefer you over me.
លោកជុងនៅតែនៅតែចូលចិត្តអ្នកជាងខ្ញុំ។
-Why are you here? -I heard Myeong-min took what's yours.
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំ heard មីង - មីងយករបស់របស់អ្នក។
As if he's the only one.
ដូចជាគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់។
He took more than one. Which are you referring to?
គាត់បានយកច្រើនជាងមួយ។ តើអ្នកសំដៅទៅលើនរណា?
The charity event.
ព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌។
So? Was it a success?
អញ្ចឹង? តើវាជាជោគជ័យទេ?
The gallery. Do you want it?
វិចិត្រសាល។ តើអ្នកចង់បានទេ?
I heard Myeong-min hung his painting there.
ខ្ញុំបាន heard Myeong-min ព្យួរផ្ទាំងគំនូររបស់គាត់នៅទីនោះ។
I did some thinking…
ខ្ញុំបានគិតខ្លះ ...
to see how I can lift your mood.
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចលើកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You know how to think?
អ្នកចេះគិតយ៉ាងម៉េច?
I do. I just normally choose not to.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
You'll give me what you have to appease me?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ឱ្យខ្ញុំ ពេញចិត្ត ?
With no strings attached?
ដោយគ្មានខ្សែភ្ជាប់?
-Is that a no? -Would you take it back?
- តើអញ្ចឹងទេ? តើអ្នកយកវាមកវិញទេ?
What can you give me that will piss Myeong-min off the most?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ដែលនឹងលុបចោលមីយុងតិចបំផុត?
Take my side when the time comes.
មកខាងខ្ញុំពេលវេលាមកដល់។
I'm always on your side.
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
The situation might call for you to turn against me.
ស្ថានភាពអាចនឹងអំពាវនាវឱ្យអ្នក ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
You're my sister?
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
I only heard you existed, so it's my first time seeing you.
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកមាន ដូច្នេះវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នក។
Are you really my sister?
តើអ្នកពិតជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
And this is my younger brother?
ហើយនេះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Stop it. You're being creepy.
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
You called me your brother.
អ្នកបានហៅខ្ញុំថាបងប្រុសរបស់អ្នក។
You came from Korea to see me?
អ្នកមកពីប្រទេសកូរ៉េមកជួបខ្ញុំទេ?
That's not why I'm here.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
I came to make Jeong Ji-hyun mine, but paid a visit after hearing you were dying.
ខ្ញុំបានមកធ្វើអណ្តូងរ៉ែជុងជីហុនប៉ុន្តែ បានមកលេងបន្ទាប់ពីបានលឺថាអ្នកកំពុងតែស្លាប់
Jeong Ji-hyun, your private tutor.
ជុងជីហុនជាគ្រូឯកជនរបស់អ្នក។
Didn't you understand the Korean? Your tutor.
តើអ្នកមិនយល់ពីភាសាកូរ៉េទេ? គ្រូរបស់អ្នក។
I know, but who cares about the reason when you're actually here?
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់អំពីហេតុផល នៅពេលអ្នកនៅទីនេះ?
One day, when I ask you,
ថ្ងៃមួយពេលខ្ញុំសួរអ្នកថា
be my brother.
ធ្វើជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Don't die on me until then.
កុំស្លាប់លើខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
If that can make you feel better, that's what I'll do.
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
It's been way over a minute.
អស់រយៈពេលជាងមួយនាទីហើយ។
Just tell me to piss off and I will.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខឹងហើយខ្ញុំនឹង។
Maybe he's matured.
ប្រហែលជាគាត់មានភាពចាស់ទុំ។
Can I get a club soda?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសូដាក្លឹបបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I see you're old enough to ask me out for a drink now.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំផឹកទឹកឥឡូវនេះ។
Why come when you're only going to order a club soda?
ហេតុអ្វីបានជាមកនៅពេលដែលអ្នក គ្រាន់តែបញ្ជាទិញសូដាក្លឹប?
To drive you home, of course.
ជាការពិតណាស់ដើម្បីជំរុញឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Do you like me that much?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
Did you cry?
តើអ្នកយំទេ?
Are you nuts?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
She already sees me as a nuisance.
នាងមើលឃើញខ្ញុំជាភាពរំខានមួយរួចទៅហើយ។
Being a crybaby on top of that?
ក្នុងនាមជាគ្រីបប៊ីបនៅពីលើនោះ?
You surely have matured.
អ្នកប្រាកដជាមានភាពចាស់ទុំហើយ។
Back when you were young, all you did was cry in front of her.
ត្រលប់ក្រោយពេលអ្នកនៅក្មេង អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺយំនៅចំពោះមុខនាង។
For some reason, her presence doesn't evoke tears from me anymore.
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះវត្តមានរបស់នាង មិនធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតទេ។
I cry in front of my fans though.
ខ្ញុំយំនៅពីមុខអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
I guess I have a weak spot for people who like me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានចំណុចខ្សោយ សម្រាប់មនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
Maybe it's because I'm not immune to love yet.
ប្រហែលជាមកពី ខ្ញុំមិនទាន់ស៊ាំនឹងស្នេហានៅឡើយ។
Have you ever cried in front of anyone before?
តើអ្នកធ្លាប់យំ នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
Well…
ល្អ…
My cat fell sick recently,
ឆ្មារបស់ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺថ្មីៗនេះ
so I shed tears in front of…
ដូច្នេះខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពីមុខ…
the vet.
វីអ៊ីធី។
The vet must've been terrified.
វីអ៊ីធីត្រូវតែភ័យខ្លាច។
Is Dan-ah still seeing that college student?
ដាន់ - អានៅតែឃើញ និស្សិតមហាវិទ្យាល័យនោះទេ?
You should stop her.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង។
I don't have the right to do that.
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នោះទេ។
If you did, would you?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើមែនតើអ្នកទេ?
It's better not to have another weakness.
យកល្អកុំអោយមានចំណុចខ្សោយមួយទៀត។
People already look down on her because of her gender and illness.
មនុស្សមើលងាយនាងរួចទៅហើយ ដោយសារតែភេទនិងជំងឺរបស់នាង។
-Seeing a student will only make it worse. -You have a point.
ការមើលសិស្សនឹងធ្វើអោយវាកាន់តែអាក្រក់។ - អ្នកមានចំណុចមួយ។
The reason Dad wanted me to come to Korea was so that I could be a replacement.
មូលហេតុដែលប៉ាចង់អោយខ្ញុំមកប្រទេសកូរ៉េ ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកជំនួស។
He wanted me to take over
គាត់ចង់អោយខ្ញុំកាន់កាប់
and protect his wealth if any of my siblings got ill.
ហើយការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ ប្រសិនបើបងប្អូនណារបស់ខ្ញុំមានជំងឺ។
But I'd probably be the one to die first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកដែលត្រូវស្លាប់មុនគេ។
I have to say, life can be really…
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាជីវិតពិតជាអាច ...
It can be really difficult.
វាពិតជាពិបាកណាស់។
I thought I'd get off work once I drove Ms. Seo home.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារ នៅពេលដែលខ្ញុំបើកឡានអ្នកស្រីសៅទៅផ្ទះ។
Just quit your damn job.
គ្រាន់តែឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
Let's get wasted tonight.
សូមឱ្យខ្ជះខ្ជាយនៅយប់នេះ។
That sounds nice.
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
One Godfather, please.
សូមព្រះមាតាមួយអង្គ។
Sure.
ប្រាកដ។
IT'S TIME TO GO
វាដល់ពេលហើយ
Let's sleep. I promised to sleep at 2:00 a.m.
តោះដេក។ ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងគេងនៅម៉ោង ២ ៈ ០០ ព្រឹក
Let's just do it until 3:00 a.m.
តោះធ្វើវារហូតដល់ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
No, no.
ណឺដ។
Well begun is half done.
ការចាប់ផ្តើមបានល្អគឺពាក់កណ្តាលរួចរាល់។
I'm already up.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Is well begun really half done?
តើការចាប់ផ្តើមបានល្អពាក់កណ្តាលហើយឬនៅ?
Gosh.
ហ្គូស។
I'm running?
ខ្ញុំ​កំពុង​រត់?
I can't believe I'm doing this.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះទេ។
TRAINING PROGRAMS
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល
30 MINUTE RUN CHALLENGE
៣០ នាទីជួបបញ្ហា
BEGIN WORKOUT
BEGIN WORKOUT
Okay, now relax and start running comfortably.
មិនអីទេឥឡូវសម្រាក ហើយចាប់ផ្តើមដំណើរការដោយស្រួល។
Guide me well, sir.
ណែនាំឱ្យខ្ញុំផងលោក។
Gosh, help.
ជំនួយ, ជំនួយ។
You can't get exhausted already.
អ្នកមិនអាចអស់កម្លាំងរួចហើយទេ។
Why? Why not?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Because the next course will be even more exhausting.
ព្រោះវគ្គបន្ទាប់ នឹងរឹតតែហត់នឿយថែមទៀត។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm okay.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
-Don't overdo it. -Okay.
- កុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។ -យល់ព្រម។
Does it hurt? Do you feel a sting?
ឈឺ​អត់? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានស្នាមប្រឡាក់ទេ?
Maybe you're not ready yet.
ប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
Just use one hand for today.
គ្រាន់តែប្រើដៃម្ខាងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
No.
ទេ
I want to try.
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង។
Today's just the beginning,
ទើបតែថ្ងៃនេះទេ
so take it easy.
ដូច្នេះយកវាងាយស្រួល។
Okay.
យល់ព្រម។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Yeong-il! My gosh.
យុងអ៊ីល! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Think of Yeong-il as the finish line. Now get ready.
គិតថាយុងអ៊ីលជាផ្លូវបញ្ចប់។ ឥឡូវនេះត្រៀមខ្លួន។
Got it.
យល់ហើយ
Steady.
ស្ថិរភាព។
Go!
ទៅ!
Stop. I said stop!
ឈប់។ ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
Gosh.
ហ្គូស។
-I missed you, Yeong-il. -Have you been well?
- ខ្ញុំនឹកអ្នក Yeong-il ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-How's your leg? -It's fine.
- ជើងរបស់អ្នកជាអ្វី? -មិន​អី​ទេ។
Woo-sik, you need to straighten your upper body to run faster.
វូស៊ីកអ្នកត្រូវតម្រង់ រាងកាយខាងលើរបស់អ្នកឱ្យលឿនជាងមុន។
What's your deal?
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
I guess it's hard to do that because of your leg.
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ ដោយសារតែជើងរបស់អ្នក។
But you did great. You've improved a lot.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
What the heck are you…
តើអ្នកជាអ្វី?
Are you his agent or something?
តើអ្នកជាភ្នាក់ងាររបស់គាត់ឬអ្វី?
You can call me that if you want to.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថាប្រសិនបើអ្នកចង់។
If I can call you whatever I want, can I cuss at you?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកតាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបានទេ?
No.
ទេ
-Come on. Just once. -No.
-ឆាប់​ឡើង។ តែម្ដង។ ទេ។
What were you going to say?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
Did I just hear an "F"? A what?
តើខ្ញុំទើបតែលឺសំលេង“ F” ទេ? តើអ្វីទៅ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
-What comes after "F"? -Let's go.
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី "F"? -តោះ​ទៅ។
-Okay. -Move.
-យល់ព្រម។ - ធ្វើ។
KI SEON-GYEOM
ខេអាយស៊ន - ហ្គីអ៊ីម
Do you have training today? Did you eat?
តើអ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះទេ? តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
I woke up.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
What are you talking about? I'm a morning person.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំជាមនុស្សពេលព្រឹក។
You told me I should move to stay alive.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទៅរស់។
Well, help me stay alive.
ល្អជួយខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
I should look beautiful
ខ្ញុំគួរតែមើលទៅស្រស់ស្អាត
to make him want to help me stay alive.
ធ្វើឱ្យគាត់ចង់ជួយខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
Seon-gyeom.
សឺន - ហ្គីម។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
Did you just cringe at me?
តើអ្នកគ្រាន់តែគ្រវីខ្ញុំទេ?
-We haven't met in a while. -I was just wondering if it was you.
យើងមិនបានជួបគ្នាទេ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្នក។
I couldn't see properly.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវទេ។
Are you sure you didn't want to see me?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំឬ?
Don't make me upset when I'm hungry.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តនៅពេលខ្ញុំឃ្លាន។
I think my eyesight is getting weak.
ខ្ញុំគិតថាភ្នែកខ្ញុំខ្សោយហើយ។
-I didn't notice when I was an athlete. -You just left it like that?
- ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេនៅពេលខ្ញុំជាអត្តពលិក។ - អ្នកទើបតែចាកចេញពីវាទេ?
Let's get your eyes examined after we eat.
សូមឱ្យភ្នែកអ្នកពិនិត្យមើលបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
Why are you so eager about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងប់ងល់នឹងវា?
Because if you cringe at me again, I'll get the wrong idea and get angry.
ព្រោះបើអ្នកជេរខ្ញុំម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងទទួលគំនិតខុសហើយខឹង។
This is for both of us.
នេះគឺសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Keep your chin fixed.
រក្សាចង្ការបស់អ្នកឱ្យថេរ។
Don't pull your chin in.
កុំទាញចង្ការបស់អ្នកចូល។
Just two more seconds.
តែពីរវិនាទីទៀត។
There.
នៅទីនោះ។
Can you see more properly?
តើអ្នកអាចមើលឃើញកាន់តែត្រឹមត្រូវទេ?
-Are you not dizzy? -No.
តើអ្នកមិនវិលមុខទេឬ? ទេ។
Does he have to wear glasses just because of that?
តើគាត់ត្រូវពាក់វ៉ែនតា គ្រាន់តែដោយសារតែនោះទេ?
What?
អ្វី?
No, it's nothing.
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
My vision must be really bad.
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
It's bad, isn't it?
វាអាក្រក់មែនទេ?
How about this one?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
Then how about this?
បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Yes. This one.
ត្រូវហើយ។ មួយ​នេះ។
I mean, you look nice in glasses and all…
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងកែវហើយទាំងអស់…
You didn't want me to cringe again. That's why I'm getting glasses.
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំគ្រលួចម្តងទៀតទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងទទួលវ៉ែនតា។
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
I don't want anything covering your face.
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីគ្របមុខអ្នកទេ។
How about contact lenses?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីកញ្ចក់ទំនាក់ទំនង?
We have disposables too.
យើងមានបោះចោលផងដែរ។
I've never tried them before.
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងពួកគេពីមុនទេ។
No one's born with contact lenses in their eyes. Right, sir?
គ្មាននរណាម្នាក់កើតមកជាមួយកែវភ្នែកដែលទាក់ទង នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេទេ។ តើមែនទេ?
-Get contact lenses. -That shouldn't happen.
- ប្រើកែវថត។ - វាមិនគួរកើតឡើងទេ។
Gosh, this is a great achievement.
ហ្គូសនេះគឺជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I'm happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
Is it difficult to wear these?
តើវាពិបាកក្នុងការពាក់ទាំងនេះទេ?
No, it's easy.
ទេវាងាយស្រួល។
I should go to work now.
ខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
I need to go too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
I'm going this way.
ខ្ញុំនឹងវិធីនេះ។
I need to go that way.
ខ្ញុំត្រូវទៅតាមផ្លូវនោះ។
-Go on. -No, you go.
-តទៅទៀត។ អត់ទេអ្នកទៅ។
You go first. I'll leave once you go.
អ្នកទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកទៅ។
-No, it's okay. You go first. -No, you go first.
- ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកទៅមុន។ - ទេអ្នកទៅមុន។
Then why don't we walk just until there?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើររហូតដល់ទីនោះ?
Your father will meet you at the golf course.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងជួបអ្នក នៅឯទីលានវាយកូនហ្គោល។
He wants us to go first so the others won't have to wait.
គាត់ចង់អោយយើងទៅមុន ដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតមិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
He made me finish my coffee.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់កាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
He must be busy these days.
គាត់ត្រូវតែរវល់ថ្ងៃនេះ។
He is, with the establishment of the local team and all.
គាត់គឺជាមួយនឹងការបង្កើត ក្រុមក្នុងស្រុកនិងទាំងអស់។
I see. You make it sound like I have nothing better to do.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា ខ្ញុំមិនមានអ្វីល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើ។
He calls me when I'm already busy with my training
គាត់ហៅខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំរវល់ ជាមួយការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
and commercial shoots.
និងពន្លកពាណិជ្ជកម្ម។
How many times more do I have to entertain his friends?
តើ ខ្ញុំត្រូវកំសាន្តមិត្តភក្តិគាត់ ប៉ុន្មានដងទៀត ?
What do you mean "entertain"? That's not a nice way to put it.
តើអ្នកមានន័យថា "ការកំសាន្ត"? នោះមិនមែនជាវិធីល្អដើម្បីដាក់វាទេ។
You should be careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
I'm not even allowed to be honest anymore?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់ទៀតទេ?
My gosh, my life is already boring as it is.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំជីវិតរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យធុញទ្រាន់រួចហើយ ។
You're working too hard. Don't overstrain yourself.
អ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងពេក។ កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What's your joy in life?
តើអំណរអ្វីក្នុងជីវិត?
Tell me so I can be happy too.
ប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចសប្បាយចិត្តដែរ។
Me? Playing golf.
ខ្ញុំ? លេងហ្គោល។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Are you teasing me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
Oh, gosh.
អូ!
Hello, Ms. Ki.
ជំរាបសួរលោកស្រីគី។
It's nice to finally meet you.
ទីបំផុតខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I'm so nervous. I asked your father many times
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ ខ្ញុំបានសួរឪពុកអ្នកជាច្រើនដង
to let me play golf with you.
ឱ្យខ្ញុំលេងហ្គោលជាមួយអ្នក។
I'm No Geun-seong.
ខ្ញុំមិនមែនទេ Geun-seong ។
Let's keep a distance.
សូមរក្សាចម្ងាយ។
I don't want to seem too close.
ខ្ញុំមិនចង់ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធពេកទេ។
Isn't it better to seem close than to seem suspicious?
តើវាមិនប្រសើរទេដែលហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ ជាងការសង្ស័យ?
I don't really like talking to married men.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត និយាយជាមួយបុរសដែលរៀបការទេ។
I'm a golf fanatic.
ខ្ញុំជាអ្នកនិយមវាយកូនហ្គោល។
My daughter even receives junior golf lessons.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបាន មេរៀនវាយកូនហ្គោលតូចៗទៀតផង។
What's taking my dad so long to get here?
តើមានអ្វីធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំយូរមកហើយដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ?
I want her to become a world-famous golf player just like you.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងក្លាយជា អ្នកលេងហ្គោលដែលល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោកដូចអ្នកដែរ។
Does your daughter want that too?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកចង់បានវាដែរឬទេ?
She's too young to know what she wants.
នាងនៅក្មេងពេកក្នុងការដឹងពីអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Kids know what they want.
កុមារដឹងពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
It won't be too late to encourage her once she sets her mind to it.
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការលើកទឹកចិត្តនាង នៅពេលនាងតាំងចិត្ត។
You know Tae-oh, the really stubborn male lead?
អ្នកស្គាល់តាអ៊ូដែល ជាបុរសដែលរឹងចចេសពិតជាដឹកនាំទេ?
The way he speaks slowly changes as things become
របៀបដែលគាត់និយាយផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ នៅពេលអ្វីៗប្រែក្លាយជា
more emotional.
អារម្មណ៍កាន់តែច្រើន។
Yes. But if you look at how he normally speaks,
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលរបៀបដែល គាត់និយាយជាធម្មតា
he uses all sorts of fancy words and talks like Shakespeare.
គាត់ប្រើពាក្យល្អ ៗ គ្រប់ប្រភេទ និងការនិយាយដូចជាស្ពា។
But in this scene,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឈុតនេះ
it needs a liberal translation to convey the religious references.
វាត្រូវការការបកប្រែសេរី ដើម្បីបញ្ជូនឯកសារយោងសាសនា។
Tae-oh does quote a lot of Shakespeare.
តាអូអូពិតជាដកស្រង់សម្តីយ៉ាងច្រើន។
Right. But these quotes are already so famous,
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែសម្រង់ទាំងនេះ មានភាពល្បីល្បាញណាស់
and they're pretty much used as idioms.
ហើយពួកគេត្រូវបានគេប្រើយ៉ាងច្រើនជាអាយ៉ង។
So what if people hate my liberal translation?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើមនុស្សស្អប់ ការបកប្រែសេរីរបស់ខ្ញុំ?
You can't always translate everything as it is.
អ្នកមិនអាចបកប្រែ អ្វីៗទាំងអស់ដូចវាបានទេ។
There's always a storyline,
តែងតែមានដំណើររឿង
and it's sometimes necessary in order to deliver the context.
ហើយពេលខ្លះវាចាំបាច់ ដើម្បីផ្តល់បរិបទ។
Nothing can be delivered perfectly.
គ្មានអ្វីអាចបញ្ជូនបានល្អឥតខ្ចោះទេ។
That's why some people say it's treason to translate.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សខ្លះនិយាយថា វាជាការក្បត់ដើម្បីបកប្រែ។
I didn't know I was committing treason.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងក្បត់ជាតិទេ។
Be grateful you're not translating a movie that gets millions of viewers.
សូមអរគុណដែលអ្នកមិនបានបកប្រែខ្សែភាពយន្ត ដែលទទួលបានអ្នកទស្សនារាប់លាននាក់។
You're right. Then I'd get criticized from millions instead of a thousands.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលការរិះគន់ ពីមនុស្សរាប់លាននាក់ជំនួសមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
I hope I never mistranslate anything.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសអ្វីទាំងអស់។
I just want to make a decent living.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យការរស់នៅសមរម្យ។
This is for you, Mi-joo.
នេះគឺសម្រាប់អ្នកមីជូ។
Gosh, thank you.
សូមអរគុណ។
Right. I heard Director Han's movie received another award.
ត្រូវ។ ខ្ញុំបាន heard រឿងរបស់អ្នកដឹកនាំរឿងហាន ទទួលបានពានរង្វាន់មួយទៀត។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you. The reason that movie keeps getting so many awards
សូមអរគុណ។ មូលហេតុដែលខ្សែភាពយន្ត បន្តទទួលបានពានរង្វាន់ជាច្រើន
is all thanks to the subtitles.
សូមអរគុណចំពោះចំណងជើងរង។
Right.
ត្រូវ។
-Enjoy. -Thank you.
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
What if I get asked to translate a blockbuster?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យបកប្រែ ប្លុក?
I'd love to do one of Ji-woo's movies.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើខ្សែភាពយន្តមួយរបស់ជីវូ។
You mean Candy? I heard the movie came out great.
អ្នកមានន័យថា ស្ករគ្រាប់ ? ខ្ញុំបាន heard រឿងចេញមកអស្ចារ្យ។
It was directed by Kim Sang-ho, and stars Yook Ji-woo.
រឿងនេះដឹកនាំដោយ Kim Sang-ho និងតារា Yook Ji-woo ។
It will definitely make it big.
វាពិតជានឹងធ្វើឱ្យវាធំ។
It'd be great if I did the subtitles for it.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំបានអាន ចំណងជើងរង។
I once got a chance to translate one of Ji-woo's movies.
មានពេលមួយខ្ញុំអាចបកប្រែ ខ្សែភាពយន្តមួយរបស់ជីវូ។
There are tons of people like you.
មានមនុស្សរាប់ពាន់ដូចអ្នក។
You were just one of the wannabes.
អ្នកគ្រាន់តែជាម្នាក់ក្នុងចំនោមឡាន។
I get how desperate you are, but don't dramatize it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សអស់សង្ឃឹម ប៉ុន្ដែសូមកុំធ្វើវាឱ្យសោះ។
We're all free to dream of whatever we want.
យើងទាំងអស់គ្នាមានក្តីសុបិន្តនូវ អ្វីដែលយើងចង់បាន។
Just let me have that freedom.
សូមឱ្យខ្ញុំមានសេរីភាពនោះ។
I'm allowed to dream.
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសុបិន្ត។
-Ms. Oh. -Ms. Ki.
- ស។ អូ។ - ស។ គី។
Did you go somewhere?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាទេ?
Yes, I bought some ingredients so I can cook japchae.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានទិញគ្រឿងផ្សំមួយចំនួន ដូច្នេះខ្ញុំអាចចំអិនម្ហូបចា ស្មី ។
I see. You must be a good cook.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកត្រូវតែជាអ្នកចំអិនល្អ។
No, I've never tried it before. It's just for practice.
ទេខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនទេ។ វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។
-I see. -But what brings you here?
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
I hate that I know this place.
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ។
I'm here because I saw something strange,
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានឃើញអ្វីប្លែក
and I couldn't just ignore it.
ហើយខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
By any chance, did you see me and Seon-gyeom holding hands?
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានឃើញខ្ញុំ និងសឺន - ហ្គីមកំពុងកាន់ដៃគ្នាទេ?
How would I be able to see that?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, right. You have a point.
អូត្រូវហើយ។ អ្នកមានចំណុចមួយ។
Then what is it about?
បន្ទាប់មកតើវានិយាយអំពីអ្វី?
I contemplated a lot.
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
I figured it might be better not to tell you anything.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងដែល មិនប្រាប់អ្នក។
But then again, it might be better to know.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត វាគួរតែប្រសើរជាងមុនដើម្បីដឹង។
Ever since Seon-gyeom went to the training center,
ចាប់តាំងពីលោកសឺន - ហ្គីម បានទៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
he started receiving updates on him
គាត់ចាប់ផ្តើមទទួលព័ត៌មានថ្មីៗពីគាត់
so he could check if he's training properly or not.
ដូច្នេះគាត់អាចពិនិត្យមើល ថាតើគាត់ហ្វឹកហាត់បានត្រឹមត្រូវរឺអត់។
He thinks he'll come in first place if he trains hard.
គាត់គិតថាគាត់នឹងចូលមកកន្លែងដំបូង ប្រសិនបើគាត់ហ្វឹកហាត់ខ្លាំង។
When things don't go well with his work or he wants to take his anger out,
នៅពេលដែលអ្វីៗមិនដំណើរការល្អជាមួយការងាររបស់គាត់ ឬគាត់ចង់បំបាត់កំហឹងរបស់គាត់
he randomly receives reports on Seon-gyeom's daily routine.
គាត់ទទួលបានរបាយការណ៍ចៃដន្យស្តី ពីទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ Seon-Gyeom ។
-Don't lie to me. I know it's spicy. -You're bad with spicy food.
- កុំកុហកខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាវាមានរសជាតិហិរ។ - អ្នកមិនល្អជាមួយម្ហូបហឹរ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
I'm worried someone might have been caught in the crossfire.
ខ្ញុំបារម្ភថានរណាម្នាក់ប្រហែលជាត្រូវគេ ចាប់បាននៅក្នុងអណ្ដាតភ្លើង។
PERSONAL INFORMATION OH MI-JOO
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន OH MI-JOO
I don't know what you guys are up to, and I don't care.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានរឿងអ្វីទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
But I think my dad knows that you guys go around holding hands.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំដឹង ថាអ្នកទាំងពីរកាន់ដៃគ្នា។
-Unbelievable. -Exactly.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
You don't think he'll come here and throw water at me, right?
អ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងមកទីនេះ ហើយចាក់ទឹកខ្ញុំទេមែនទេ?
I mean, we're just dating.
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកយើងទើបតែណាត់ជួបគ្នាហើយ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
But you should still be careful.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវប្រយ័ត្ន។
It's cold.
វាត្រជាក់។
Yes, I'll catch a cold if I get myself wet in this weather.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងផ្តាសាយ ប្រសិនបើខ្ញុំសើមខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ។
The sun is up.
ព្រះអាទិត្យរះហើយ។
I must've worked really hard…
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងណាស់…
My gosh. No. I'm not going to run.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ទេខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
I'm going to wash and sleep.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងសំអាតហើយគេងលក់ទៅ។
Yeong-hwa wants to know when you're going to confirm his painting.
Yeong-hwa ចង់ដឹង នៅពេលដែលអ្នកនឹងបញ្ជាក់ពីគំនូររបស់គាត់។
So this is how it's going to be?
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវានឹងក្លាយជា?
Can you call…
អ្នកអាចហៅ ...
Never mind. I'll do it myself.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Should I meet him outside?
តើខ្ញុំគួរជួបគាត់នៅខាងក្រៅទេ?
Or should I meet him somewhere private?
ឬខ្ញុំគួរជួបគាត់នៅកន្លែងឯកជន?
It's best not to meet him at all.
យកល្អកុំជួបគាត់ទាល់តែសោះ។
How can I not meet him? He's painting for me.
តើខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច? គាត់គូរគំនូរអោយខ្ញុំ។
Because that's not why you're meeting him.
ដោយសារតែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកជួបគាត់។
It's a hassle, isn't it?
វាជាការរំខានមួយមែនទេ?
I can't stand being hassled.
ខ្ញុំមិនអាចឈរត្រូវបានរំខាន។
But I feel like I'm willing to put up with it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំសុខចិត្តដាក់វា។
Ms. Seo.
លោកស្រីសៅ។
You don't need to put up with it.
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់វាទេ។
-Aren't you going to support me? -No, I don't think I can.
តើអ្នកនឹងមិនគាំទ្រខ្ញុំទេឬ? - ទេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I wish I could just maintain this feeling that I have right now.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរក្សា អារម្មណ៍នេះដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
It's hard to have control over how we feel.
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រង លើអារម្មណ៍របស់យើង។
Yes, it's hard.
បាទវាពិបាក។
But I can.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
No.
ទេ
I should be able to.
ខ្ញុំគួរតែអាច។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
"Who is this"?
"តើ​នេះ​ជា​នរណា"?
I asked you first.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមុន។
It wasn't a question. Do you not know who I am?
វាមិនមែនជាសំណួរទេ។ តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
No, I don't have your number.
ទេខ្ញុំមិនមានលេខរបស់អ្នកទេ។
You nagged at me to tell you my number, and you didn't save it?
អ្នកងឿងឆ្ងល់នឹងខ្ញុំដើម្បីប្រាប់ពីលេខខ្ញុំ ហើយអ្នកមិនបានរក្សាទុកវាទេ?
Let me rephrase that. I deleted it.
ខ្ញុំសូមបកស្រាយឡើងវិញ។ ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
Did you find the answer?
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយទេ?
How about giving me some options so I can pick one?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសមួយចំនួន ដូច្នេះខ្ញុំអាចជ្រើសរើសយកមួយ?
You told me you always get to decide.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកតែងតែសំរេចចិត្ត។
So why can't you decide this time?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តនៅពេលនេះ?
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Let's meet first. Let's meet and talk.
តោះជួបគ្នាសិន។ តោះជួបគ្នាហើយនិយាយគ្នា។
I know that will give you a bigger advantage.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវអត្ថប្រយោជន៍ធំជាងមុន។
Pick some other date.
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀត។
I know you value time the most. I'll tell you where we should meet
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃពេលវេលាបំផុត។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលយើងគួរជួប
through this number. Bye.
តាមរយៈលេខនេះ។ លាហើយ។
That obnoxious bastard.
សត្វល្ងីល្ងើដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះ។
Thanks for the drink.
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
You looked miserable a while ago, but now you're all smiles.
អ្នកមើលទៅកំសត់ណាស់កាលពីមុន ប៉ុន្តែឥឡូវអ្នកញញឹមទាំងអស់។
-Do you love coffee that much? -Yes.
- តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេខ្លាំងទេ? - មែន។
-Have you gone crazy? -It's been a while now.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? - វាបានមួយរយៈហើយ។
Hurry up and give that to me. I want to drink it. Give it to me.
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រគល់របស់នោះមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ផឹកវា។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
-Thank you. -Now, get lost.
- អរគុណអ្នក។ - ឥឡូវនេះចាញ់។
It's so warm.
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
First, it wasn't going well.
ដំបូងវាមិនល្អទេ។
But then, there was an ace, a king, and a heart.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមានសន្លឹកអាត់ មួយស្តេចនិងដួងចិត្ត។
-So I got confident and went all-in. -Why are you so hyper? Go.
- ដូច្នេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តហើយបានចូលទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ពស់ម៉្លេះ? ទៅ។
-And I got a heart and was elated. -Look at him smiling.
- ហើយខ្ញុំមានបេះដូងហើយរីករាយ។ - មើលគាត់ញញឹម។
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
-Seriously. Bye. -I ought to…
- យ៉ាងខ្លាំង។ លាហើយ។ - ខ្ញុំគួរតែ ...
He really is teaching me to be patient. He sure does.
គាត់ពិតជាបង្រៀនខ្ញុំអោយអត់ធ្មត់។ គាត់ប្រាកដជាធ្វើ។
What's up with your eyes?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
Hello.
សួស្តី។
You're my mom's boss.
អ្នកគឺជាមេរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Right, you were her son.
ត្រូវហើយអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង។
That came first.
នោះបានមកមុន។
Do you work here? Why haven't I seen you?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក?
Yes, I'm a part-timer.
បាទ / ចាសខ្ញុំជាអ្នកកំណត់ពេលវេលា។
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
One Americano to-go, please.
សូមទៅអាមេរិចម្នាក់ដែលត្រូវទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
I should take a break.
ខ្ញុំគួរតែឈប់សម្រាក។
-Are you busy? -Why do you ask?
-តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? -ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Let's go out and have dinner. You wanted me to save you.
តោះចេញទៅញាំអាហារពេលល្ងាច។ អ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Do you want to eat outside?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំនៅខាងក្រៅទេ?
I'm quite busy right now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
Let's meet next time.
តោះជួបគ្នាលើកក្រោយ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
I've been bribed and I've been drenched in water,
ខ្ញុំបានទទួលសំណូកហើយ ខ្ញុំបានលង់ទឹកនៅក្នុងទឹក
so why would he send someone to spy on me? Randomly at that.
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូននរណាម្នាក់អោយមកស៊ើបសួរខ្ញុំ? ចៃដន្យនៅនោះ។
Gosh, what am I doing? I must be crazy.
Gosh តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
I'VE BEEN BRIBED AND I'VE BEEN DRENCHED IN WATER
ខ្ញុំត្រូវបានគេជីកហើយ ខ្ញុំត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅក្នុងទឹក
Ma'am, this is the final version.
ម៉ាអេមនេះគឺជាកំណែចុងក្រោយ។
Thank you for proofreading.
សូមអរគុណចំពោះការមើលព័ត៌មាន។
I'm really terrible at lying.
ខ្ញុំពិតជានិយាយកុហកណាស់។
-You must be busy these days. -I am.
- អ្នកត្រូវតែរវល់ថ្ងៃនេះ។ -ខ្ញុំ​គឺ។
So busy that you skip your meals.
រវល់ណាស់ដែលអ្នករំលងអាហាររបស់អ្នក។
I…
ខ្ញុំ…
No, I'll be eating on my way out.
ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
I'm worried about you. I haven't been able to see you often.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកញឹកញាប់ទេ។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
-Do you know how to do this? -Contact lenses?
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើនេះទេ? -កញ្ចក់​កែវភ្នែក?
I used to wear them before getting LASEK.
ខ្ញុំធ្លាប់ពាក់វាមុនពេលទទួល LASEK ។
I managed to get this one in,
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានមួយនៅក្នុង
but this is just too difficult for me.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't you think it's strange?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
-Is something wrong with it? -No, not the lens.
តើមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ? - មិនមែនកែវថតទេ។
This short distance between us.
ចម្ងាយខ្លីរវាងយើង។
-Blink your eyes. -What is it?
- ភ្ជាប់ភ្នែករបស់អ្នក។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I can feel the love
ខ្ញុំអាចទទួលអារម្មណ៍ពីសេចក្តីស្រឡាញ់
in your eyes.
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
-Oh, God. Don't feel it. -Come closer.
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ កុំមានអារម្មណ៍។ -មក​ជិត​បន្តិច។
-Do it from afar. -No, I need to get close.
- ធ្វើវាពីចម្ងាយ។ - ទេខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវចូលជិត។
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
-Close your eyes. -That's right.
-បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ - សិទ្ធិ។
What are you doing in front of my house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
Where is Seon-gyeom?
តើសេន - ហ្គីមនៅឯណា?
You should have come sooner. He left ten minutes ago.
អ្នកគួរតែមកឆាប់ជាងនេះ។ គាត់បានចាកចេញពីដប់នាទីមុន។
Have you seen anyone suspicious
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
around here or within the one-kilometer radius?
នៅជុំវិញទីនេះឬក្នុងចម្ងាយ មួយគីឡូម៉ែត្រ?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm just worried. That's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។ អស់ហើយ។
Do you run every day as well?
តើអ្នករត់រាល់ថ្ងៃដែររឺទេ?
You're dressed like one.
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចមួយ។
It's only temporary. I'm getting ready for a marathon.
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច សម្រាប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុង។
It's a charity event. I'm a good person, you know?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្អអ្នកដឹងទេ?
I think Seon-gyeom told me about it.
ខ្ញុំគិតថា Seon-gyeom បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I didn't know you're participating too.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងចូលរួមដែរ។
He was worried about you skipping your meals.
គាត់បារម្ភពីអ្នករំលង អាហាររបស់អ្នក។
I don't know why he told me about it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
Does he eat on time?
តើគាត់ញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ?
All the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
Can you keep it a secret about me running
អ្នកអាចរក្សាវាជាការសម្ងាត់អំពីខ្ញុំដែលកំពុងរត់
and this encounter?
ហើយការជួបនេះ?
Care to join me for breakfast?
យកចិត្តទុកដាក់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
I can't believe you don't skip breakfast.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនរំលងអាហារពេលព្រឹក។
You're more diligent than I thought.
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
But why are you treating me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
Mi-joo.
មីជូ។
Do you tutor?
តើអ្នកបង្រៀនទេ?
I am tutoring someone every other week.
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀននរណាម្នាក់រៀងរាល់សប្តាហ៍។
-Why? -I'm good at everything
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំល្អគ្រប់យ៉ាង
except for languages.
លើកលែងតែភាសា។
I'm afraid I'm too busy with my main job to tutor another person.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំរវល់នឹងការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំ ក្នុងការបង្រៀនមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។
-How bad are you? -It's beyond belief.
- តើអ្នកអាក្រក់ទេ? - វាហួសពីការជឿ។
Is that what this is about?
តើនេះជាអ្វី?
Then let me give you a simple test in return for my sandwich.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកធ្វើតេស្តសាមញ្ញមួយជា ថ្នូរនឹងសាំងវិចរបស់ខ្ញុំ។
Let's see how good you are.
ចាំមើលថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
Here. You have three minutes.
នៅទីនេះ។ អ្នកមានបីនាទី។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
I'm good at listening,
ខ្ញុំពូកែស្តាប់ណាស់
but I'm bad at reading.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អក្នុងការអាន។
It's quite bad. How did you go to college?
វាអាក្រក់ណាស់។ តើអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I guess I was exceptionally brilliant at drawing.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែ គូររូបណាស់។
I excel in all the other subjects.
ខ្ញុំពូកែគ្រប់មុខវិជ្ជាទាំងអស់។
I'll text you some materials
ខ្ញុំនឹងផ្ញើមកអ្នកនូវសំភារៈមួយចំនួន
that'll help you improve in the areas you lack.
ដែលនឹងជួយអ្នកធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង នៅក្នុងតំបន់ដែលអ្នកខ្វះខាត។
Your score will definitely improve.
ពិន្ទុរបស់អ្នកពិតជាប្រសើរឡើង។
It's not like you can go any lower.
វាមិនដូចជាអ្នកអាចទាបជាងនេះទេ។
It's obvious that you're cramming. Am I right?
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកកំពុងរមួលក្រពើ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Is it for your graduation?
តើវាសម្រាប់ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកទេ?
My school is sending some students abroad.
សាលារបស់ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូននិស្សិតមួយចំនួនទៅបរទេស។
I also need to do some volunteer work.
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តមួយចំនួនផងដែរ។
Does that marathon accept volunteers as well?
តើម៉ារ៉ាតុងទទួលយក អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែរឬទេ?
Probably. She likes to boss people around.
ប្រហែលជា។ នាងចូលចិត្តថៅកែមនុស្សនៅជុំវិញ។
What?
អ្វី?
Let me know If you see someone suspicious
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ
while you're with Seon-gyeom.
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅជាមួយ Seon -gyeom ។
Sure.
ប្រាកដ។
By the way, is someone following him around?
និយាយអញ្ចឹងតើ មាននរណាម្នាក់ដើរតាមគាត់នៅជុំវិញទេ?
Perhaps, a stalker?
ប្រហែលជាជាងកាត់សក់មែនទេ?
That's terrifying. That's not why.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
I'm just overly concerned.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការព្រួយបារម្ភជ្រុលពេក។
Overly concerned?
មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក?
Let me see your mock test result.
ខ្ញុំសូមមើលលទ្ធផលតេស្តសាកល្បងរបស់អ្នក។
-You're not busy, are you? -I am.
- អ្នកមិនរវល់មែនទេ? -ខ្ញុំ​គឺ។
I swung by on my way to somewhere.
ខ្ញុំដើរលើផ្លូវទៅកន្លែងណាមួយ។
-Is that a pain-relief patch? -What?
- តើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់មែនទេ? - តើអ្វីទៅ?
My shoulders are so sore from studying.
ស្មារបស់ខ្ញុំឈឺណាស់ពីការសិក្សា។
What's this bruise?
តើស្នាមជាំនេះជាអ្វី?
I slammed it on the desk while studying.
ខ្ញុំបានទះកំផ្លៀងវានៅលើតុពេលកំពុងសិក្សា។
Don't tell me you're being bullied and keeping it a secret.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានគេសម្លុត ហើយរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
-Come on, I have many friends. -And you're not the bully?
- ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិជាច្រើន។ ហើយអ្នកមិនមែនជាមនុស្សសម្លុតទេឬ?
What do you take me for--
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី -
You're not boxing again, are you?
អ្នកមិនប្រដាល់ម្តងទៀតមែនទេ?
I thought you were busy. Go on, then.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់។ បន្តទៅមុខទៀត។
Director Dong.
នាយកដុង។
Do you hate me being bullied? Or do you hate me taking up boxing again?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំដែលត្រូវគេសម្លុតឬ? ឬអ្នកស្អប់ខ្ញុំចាប់យកកីឡាប្រដាល់ម្តងទៀត?
-Boxing. -Why?
-Boxing ។ ហេតុអ្វី?
Because that's something you deliberately choose to do.
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែល អ្នកជ្រើសរើសធ្វើដោយចេតនា។
Should I look for another job?
តើខ្ញុំគួរស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតទេ?
Should I get bullied?
តើខ្ញុំគួរទទួលការសម្លុត?
Don't let me hear you breathe. I'm studying here.
កុំអោយខ្ញុំ you អ្នកដកដង្ហើម។ ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅទីនេះ។
Go study in your own room. This is my room, and that's my desk.
ទៅសិក្សានៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំហើយនោះជាតុរបស់ខ្ញុំ។
I have no space to study on my desk.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងរៀននៅលើតុខ្ញុំទេ។
Then clean up.
បន្ទាប់មកសម្អាត។
A high school senior has no time for that.
សិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់គ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
You only bring that up at times like this.
អ្នកគ្រាន់តែលើកវាឡើងនៅពេលដូចនេះ។
-Do you even feel bad? -Shut up and help me with…
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ? - ជួយនិងជួយខ្ញុំជាមួយ…
Forget it. What do you know?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
It seems like Yeong-hwa likes someone.
វាហាក់ដូចជា Yeong-hwa ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How annoying.
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm annoyed about making time when I'm so busy
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរកពេលវេលា នៅពេលខ្ញុំរវល់
and being ten minutes late.
និងយឺតជាង ១០ នាទី។
You can be late.
អ្នកអាចយឺត។
How could anyone be punctual all the time?
តើអ្នកណាម្នាក់អាចកំណត់ពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
That's how I lived.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ។
Look at me being all happy again like an idiot.
មើលមកខ្ញុំសប្បាយចិត្តម្តងទៀត ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
It feels great to know that you made time for me.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលដឹង ថាអ្នកបានបង្កើតពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I shouldn't have come.
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
You were conceited, Dan-ah.
អ្នកត្រូវបានគេអួតអាងដាន់។
What?
អ្វី?
I'm not fine.
ខ្ញុំ​មិន​សុខសប្បាយ​ទេ។
I keep making time for you when I'm busy.
ខ្ញុំរក្សាពេលវេលាសម្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំរវល់។
I don't know what you want exactly,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ
so I'm not sure what kind of answer you're looking for.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើចម្លើយប្រភេទណាដែល អ្នកកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
But to me,
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
you've been my comfort.
អ្នកបានលួងលោមខ្ញុំ។
And at times you've also been my despair.
ហើយពេលខ្លះអ្នកក៏អស់សង្ឃឹមខ្ញុំដែរ។
Despair?
អស់សង្ឃឹម?
I used to be content with your painting.
ខ្ញុំធ្លាប់ពេញចិត្តនឹងគំនូររបស់អ្នក។
But that made me miss you more.
ប៉ុន្តែនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែច្រើន។
I hated that
ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះណាស់
I was wasting my time without you by my side.
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Just let
អនុញ្ញាតឱ្យ
that time go.
ពេលនោះទៅ។
Don't try to grab onto something you can't.
កុំព្យាយាមចាប់យកអ្វីដែល អ្នកមិនអាច។
Instead, grab something that you can. Like this.
ផ្ទុយទៅវិញចាប់យកអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ ដូចនេះ។
How dare you try to teach me?
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't even bother. You're still cute.
កុំរំខាន។ អ្នកនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
This is suffocating.
នេះគឺជាការថប់ដង្ហើម។
Wait. Hey, kid. How dare you call me cute?
រង់ចាំ។ ហេក្មេង។ តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំថាគួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
How could you still call me a kid in this situation?
តើអ្នកនៅតែអាចហៅខ្ញុំថាក្មេង នៅក្នុងស្ថានភាពនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Then what else am I supposed to call you, kid?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំ សន្មត់ហៅអ្នកថាក្មេង?
I already answered that before. Let's see.
ខ្ញុំបានឆ្លើយរួចហើយកាលពីមុន។ សូម​មើល។
If I take time off school, what will you call me?
ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលទៅសាលា តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំអ្វី?
-A kid who's taking a break? -I'll drop out.
- ក្មេងដែលឈប់សម្រាក? - ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
Then a college dropout.
បន្ទាប់មកការបោះបង់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
-When will you stop calling me that? -When you graduate.
តើអ្នកនឹងឈប់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណា? នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
Then I should graduate early.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់។
I like that you're still a kid.
ខ្ញុំចូលចិត្តថាអ្នកនៅតែក្មេង។
Don't tell me you like me this time because I'm a kid.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលនេះ ព្រោះខ្ញុំជាក្មេង។
I like you for who you are, not your status.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកសម្រាប់អ្នកជានរណា មិនមែនឋានៈរបស់អ្នកទេ។
Come on, don't make my heart flutter like that.
សូមអញ្ជើញមកកុំធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឆួល ដូចនោះ។
-Do you not like it? -Then will you stop?
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ? - បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឈប់?
No, you should put up with it.
ទេអ្នកគួរតែដាក់វា។
Who do you belong to?
តើអ្នកជានរណា?
-Me. -Then I'm yours too.
ម៉ែ។ - ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែរ។
-No, you can be yours. -Just put up with it.
- ទេអ្នកអាចជារបស់អ្នក។ - គ្រាន់តែដាក់ជាមួយវា។
Let me go. I need to go. Our time's up.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ពេលវេលារបស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
Me too. I have to go to class.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
Good luck in class, kid. Don't daydream about me.
សូមសំណាងល្អនៅក្នុងថ្នាក់, ក្មេង។ កុំសុបិន្តអំពីខ្ញុំ។
Dream on.
សុបិន្តលើ។
I found an odd condition in Eun-bi's advertisement agreement.
ខ្ញុំបានរកឃើញស្ថានភាពសេស នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងផ្សព្វផ្សាយរបស់អ៊ឺន - ប៊ី។
-And what's that? -It's about her losing weight.
- ហើយនោះជាអ្វី? - វានិយាយអំពីការសម្រកទម្ងន់របស់នាង។
Maybe that's why she lost weight.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្រកទម្ងន់។
How speechless.
ម៉េចក៏មិនចេះនិយាយ។
Her schedule for tomorrow hasn't changed, right?
កាលវិភាគរបស់នាងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
No.
ទេ
It's me. Let's have a meeting tomorrow afternoon.
គឺ​ខ្ញុំ។ សូមឱ្យមានការប្រជុំ រសៀលថ្ងៃស្អែក។
I have plans.
ខ្ញុំមានផែនការ។
You have a different schedule than the one given by the agency?
អ្នកមានកាលវិភាគខុសគ្នា ជាង កាលវិភាគ ដែលផ្តល់ដោយទីភ្នាក់ងារ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you think Seon-gyeom is the only person I'm helping?
តើអ្នកគិតថា Seon-gyeom គឺជា មនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងជួយទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I have to play golf with my father and his friends.
ខ្ញុំត្រូវលេងកូនហ្គោលជាមួយឪពុកខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I joined your agency. Bye.
ពីព្រោះខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។ លាហើយ។
-Why? -That's enough.
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Massage gun. Pain-relief patches.
កាំភ្លើងម៉ាស្សា។ បំណះបំបាត់ការឈឺចាប់។
-Hello, Ms. Seo. -Were you aware?
ហេឡូឡូលោកស្រីសៅ។ តើអ្នកដឹងទេ?
Of what?
របស់អ្វី?
Your sister seems to be wasting her time.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកហាក់ដូចជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នាង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What?
អ្វី?
-Nice birdie!
-Nie បក្សី!
That was incredible.
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Smile, will you?
ញញឹមតើអ្នកនឹងទេ?
-Be grateful I'm not crying. -Ms. Ki.
- អរគុណដែលខ្ញុំមិនយំ។ - ស។ គី។
Could you coach me? I keep raising my head.
តើអ្នកអាចបង្វឹកខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំនៅតែបន្តលើកក្បាល។
Gosh, this is a once-in-a-time opportunity.
ហ្គូសនេះគឺជា ឱកាសម្តងក្នុងមួយដង។
Go on.
តទៅទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Don't move your head. -Okay.
- កុំផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក។ -យល់ព្រម។
Okay. Keep your eye on the putter.
យល់ព្រម។ រក្សាភ្នែករបស់អ្នកលើឧបករណ៍ដាក់។
-After that,
-បន្ទាប់មក,
-hold it a bit lower. -Okay.
- ទប់វាទាបជាងនេះបន្តិច។ -យល់ព្រម។
-This is more stable. -Let's go.
នេះមានស្ថេរភាពជាង។ -តោះ​ទៅ។
Hey, Seon-gyeom!
ហេសឺន - ហ្គីម!
Let go of me! Why are you humiliating me?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can't you see that my friends are here?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេឬ?
Is this how he's supposed to greet us?
តើនេះជារបៀបដែលគាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្វាគមន៍ពួកយើង?
Greet him. He's Chairman Seo Myeong-pil.
សូមជំរាបសួរគាត់។ គាត់ជាប្រធាន Seo Myeong-Pil ។
He's Ms. Seo's father.
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នកស្រីសៅ។
Greet him? Does that matter right now?
សួរសុខទុក្ខគាត់? តើបញ្ហានោះឥឡូវនេះទេ?
The way you use your family to your advantage
វិធីដែលអ្នកប្រើគ្រួសារ ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក
disgusts me.
ស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ។
My friends and I are just hanging out.
មិត្តភក្តិខ្ញុំនិងខ្ញុំទើបតែដើរលេង។
You better choose your words wisely.
អ្នកជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
Why would you need a pro-golfer if you're just hanging out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការអ្នកវាយកូនហ្គោល ប្រសិនបើអ្នកទើបតែដើរលេង?
You know I'm doing this for a reason.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដោយហេតុផល។
Stop involving us in your endeavors.
ឈប់ពាក់ព័ន្ធនឹងពួកយើងក្នុងការខិតខំរបស់អ្នក។
You should be ashamed of yourself.
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
Hey. How did you know I was here?
ហេ។ ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Does that matter?
តើមានបញ្ហាទេ?
Did Ms. Seo tattle on me already?
តើអ្នកស្រីសៅថនថោនលើខ្ញុំហើយឬនៅ?
"Tattle"? That must mean you know that this is wrong.
"Tattle"? នោះមានន័យថាអ្នកដឹង ថានេះខុសហើយ។
-How will you take care of this? -Then what did you expect me to do?
- តើអ្នកនឹងថែរក្សារឿងនេះទេ? - តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Isn't it obvious? You should've done nothing.
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីទេ។
Since when did he do this?
តើគាត់ធ្វើដូចនេះតាំងពីពេលណា?
Actually, that doesn't matter.
តាមពិតវាមិនសំខាន់ទេ។
Now that I've found out, I won't allow him to use you like this.
ឥឡូវខ្ញុំបានរកឃើញ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើអ្នកដូចនេះទេ។
Is this for me as well?
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
It isn't.
វាមិនមែនទេ។
Why would you go this far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយ?
Because I pity you for being my older sister.
ព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក ដែលជាបងស្រីខ្ញុំ។
You saved me countless times.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំរាប់មិនអស់។
I could do this over and over again.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
You know how to save me now?
អ្នកដឹងពីរបៀបជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
I'm proud of you.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
-Where do you stay these days? -At a hotel, of course.
សព្វថ្ងៃនេះតើអ្នកស្នាក់នៅទីណា? - ពិតណាស់សណ្ឋាគារ
I'll drop you off. Let's go.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។ តោះ​ទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I'm not going to leave until I see you sleeping.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញ ទេរហូតដល់ខ្ញុំឃើញអ្នកគេងលក់។
-I hate you. -I know.
-ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
It seems like you and your son need to bond more.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក ត្រូវការផ្សារភ្ជាប់បន្ថែមទៀត។
I should get going as well. Goodbye.
ខ្ញុំក៏គួរទៅដែរ។ លាហើយ។
Hey, miss.
ហេនឹក។
Are you seeing my son?
តើអ្នកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
You better answer wisely.
អ្នកឆ្លើយបានល្អប្រសើរ។
Must I answer that?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយវាទេ?
Then what will you do?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
You're the one who ruined my son, aren't you?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំផ្លាញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
He used to be such a good boy, but he won't listen to me anymore.
គាត់ធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសល្អម្នាក់ ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
Thanks to what you've done to him,
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់
he's now about to ruin my daughter's reputation.
ឥឡូវគាត់ហៀបនឹងបំផ្លាញ កេរ្តិ៍ឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ។
And thanks to you, my reputation is at risk.
ហើយអរគុណដល់អ្នក, កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
Will you still not answer?
អ្នកនឹងនៅតែមិនឆ្លើយ?
Fine. The only thing you can refuse to do is giving me an answer, so don't!
វិចិត្រ។ រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចបដិសេធមិនធ្វើ គឺផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំដូច្នេះកុំធ្វើអី!
Where are the honorifics?
តើកិត្តិយសមាននៅឯណា?
Hey.
ហេ។
Do you think I raised him so that he could meet someone like you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានលើកគាត់ឡើងដើម្បីឱ្យ គាត់អាចជួបមនុស្សដូចអ្នកដែរឬទេ?
Sir.
លោក។
Your son isn't an object.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ។
Why do you talk as if he's yours?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាគាត់ជារបស់អ្នក?
You impudent girl! How dare you talk back at me?
អ្នកក្មេងស្រីឥតគំនិត! ម៉េចហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំវិញ?
I have the right to own him.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើជាម្ចាស់គាត់។
Then you'd discard him if there's a seizure warrant on him.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបោះបង់ចោលគាត់ ប្រសិនបើមានដីកាចាប់គាត់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
If you come back here again, I will call the police.
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Goodbye.
លាហើយ។
I wish I could give her a good beating.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវការវាយដំល្អ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you afraid now that you've realized what you've done?
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះអ្នកបានដឹងពី អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Shouldn't you be the one who's afraid?
អ្នកមិនគួរជាមនុស្សដែលខ្លាចទេឬ?
-What if Eun-bi turns her back on you too? -She'd never do that.
- តើធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ៊ាន - ប៊ីបង្វែរនាងមករកអ្នក? - គាត់មិនដែលធ្វើដូច្នោះទេ។
Unlike you, she's a good daughter.
មិនដូចអ្នកទេនាងជាកូនស្រីល្អ។
And yet, you made her do such a thing?
ហើយនៅឡើយទេអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងធ្វើរឿងបែបនេះ?
So you're not here to ask for my forgiveness.
ដូច្នេះអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីសុំ ការអភ័យទោសពីខ្ញុំទេ។
You're not repenting.
អ្នកមិនប្រែចិត្តទេ។
I wouldn't have done it if I'd regret it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវា ទេប្រសិនបើខ្ញុំសោកស្តាយ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Track and field, Kim Woo-sik,
បទនិងទីវាល, គីមវូ - ស៊ីក,
and Oh Mi-joo.
និងអូមី - ជូ។
Among your three weaknesses,
ក្នុងចំណោមចំណុចខ្សោយទាំង ៣ របស់អ្នក
which do you think I'll be after?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅណា?
I will never hurt my own son because I love him.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ទេព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
However, if you keep acting out like this,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ
I have no choice but to make her life a living hell!
ខ្ញុំគ្មានជំរើស ក្រៅពីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងក្លាយជាឋាននរករស់!
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
She is
នាង​គឺ
my strength, not my weakness.
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនមែនភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
So, do whatever you want.
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm your weakness.
ខ្ញុំជាភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
As you know, I'm still not aware of what I'm capable of.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹង ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
Please stop making me want to hurt you.
សូមឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
Come out for a minute.
ចេញមកមួយនាទី។
Ms. Oh, let's talk for a second.
លោកស្រីអូសូមនិយាយមួយវិនាទី។
The number you have dialed--
លេខដែលអ្នកបានចុច -
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
Let's talk for a bit.
សូមនិយាយបន្តិច។
Why haven't you been picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
You should go. It's cold. Don't wait for me.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ វាត្រជាក់។ កុំចាំខ្ញុំ។
Let's talk for a minute. It won't be long.
តោះនិយាយមួយភ្លែត។ វាមិនយូរទេ។
Please.
សូម។
Did you cry?
តើអ្នកយំទេ?
I came to apologize.
ខ្ញុំបានមកសុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
I heard my father stopped by.
ខ្ញុំ heard ឪពុកខ្ញុំឈប់។
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Let's talk next time.
តោះនិយាយលើកក្រោយ។
If we talk right now,
ប្រសិនបើយើងនិយាយឥឡូវនេះ
-I think I might make a mistake. -You can do that.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងធ្វើខុស។ - អ្នកអាចធ្វើបាន។
You should've told me right away.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
I told you to call me when you're in pain or struggling.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ នៅពេលអ្នកមានការឈឺចាប់ឬតស៊ូ។
I told you to do that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូចនោះ។
Then I would have come here right away instead of wasting time.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកទីនេះភ្លាមៗ ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
It's even tougher
វារឹតតែតឹងតែង
to see you right now.
ដើម្បីមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
If I had called you right away,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានហៅអ្នកភ្លាម
would it have made a difference?
វានឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាមួយ?
Only I can make myself feel better since they're my feelings.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើអោយខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ ព្រោះពួកគេជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
How could I make you go through with that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់នោះដោយរបៀបណា?
That's abuse.
នោះគឺជាការរំលោភបំពាន។
All sorts of thoughts crossed my mind.
គ្រប់ប្រភេទនៃគំនិតបានឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំ។
"Must I continue seeing him at the expense of ruining myself?
“ តើខ្ញុំត្រូវបន្តមើលគាត់ ដោយចំណាយលុយបំផ្លាញខ្លួនឯងឬ?
I wanted to live like everyone else.
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចអ្នកដទៃ។
I wanted to do just as much as they did.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចពួកគេដែរ។
So why does it feel like I'm forcing myself to be someone else?"
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំកំពុងបង្ខំខ្លួនឯងអោយធ្វើជាអ្នកផ្សេង?”
You can be disappointed in me.
អ្នកអាចខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
Don't stop yourself.
កុំបញ្ឈប់ខ្លួនអ្នក។
I'm humiliated myself.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
It's difficult to look you in the eye.
វាពិបាកក្នុងការមើលអ្នកនៅក្នុងភ្នែក។
I don't want to do it.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Being disappointed.
កំពុងខកចិត្ត។
It's not your fault anyway.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I don't want to badmouth your family.
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញគ្រួសារអ្នកទេ។
I just…
ខ្ញុំ​ទើប…
What's wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
I've lived well until now.
ខ្ញុំរស់នៅបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
So what do I lack?
ដូច្នេះតើខ្ញុំខ្វះអ្វី?
I value myself
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃខ្លួនឯង
more than anyone else.
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
So I want to give up.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បោះបង់ចោល។
You said I could
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាច
make a mistake.
បង្កើត​កំហុស។
Does she really want to break up?
តើនាងពិតជាចង់បែកគ្នាមែនទេ?
Don't you think I'm way in over my head that I want to be with Seon-gyeom?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយសឺន - ហ្គីមទេ?
Ms. Seo's birthday is soon.
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់កញ្ញាសៅឆាប់ៗ។
-What are these balloons for? -To throw Ms. Seo a party.
តើប៉េងប៉ោងទាំងនេះសម្រាប់អ្វី? - បោះចោលពិធីជប់លៀងរបស់លោកស្រី។
This is the first time someone's asked me out.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល មានគេសួរខ្ញុំ។
Where are you going all dressed up?
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់នៅឯណា?
I have to look reliable.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Why are you supporting a whistleblower with the resources you have?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រអ្នកនិយាយ ជាមួយប្រភពដែលអ្នកមាន?
Yeong-hwa is not some object.
Yeong-hwa មិនមែនជាវត្ថុមួយចំនួនទេ។
-You should apologize to him first. -And how do I do that?
- អ្នកគួរតែសុំទោសគាត់ជាមុនសិន។ - ហើយតើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Order for Yook Ji-woo's movie came in. It's for a film festival.
ការបញ្ជាទិញខ្សែភាពយន្តរបស់ Yook Ji-woo បានចូល។ វាគឺសម្រាប់មហោស្រពភាពយន្ត។
I really want to do a great job.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបានល្អណាស់។
Are you going to be all right? She's his mom.
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ? នាងជាម្តាយរបស់គាត់។
But, above all else, I don't want to lose my job.
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ការងារទេ។
Come to think of it, I just wish you were with me.
សូមគិតពីវា ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Don't go.
កុំទៅ។
Subtitle translation by: Hye-lim Park
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs